
Boa tarde, isso É uma mensagem diretamente
pro tio, e não com finalidade de postagem.

Gostaria de saber quem foi o denunciante do 
caso aluno bcc com "M" no nome. Pois caso se 
refira a minha pessoa, estou indo pra delegacia 
essa segunda, registrar um BO, e emitir um 
processo criminal por: 
- denunciação caluniosa (garantido).
- abdução de pertences (provavel).
- invasão de privacidade (garantido).
- calunia (garantido) / injuria (provavel).
- ameaça de agressão(garantido).

Caso não seja referido a minha pessoa, ainda 
vou na delegacia do mesmo jeito, pois alguns 
amigos meus perguntaram se eu tinha algo a ver
com a denuncia, e isso me afetou profundamente.

Dependendo da não colaboração do tio, serei obrigado
a registrar no boletim de ocorencia que o administrador
do perfil spottedutfprcm2024 esta acobertando 
o mandante da postagem 
direcionada para o aluno de bcc especifico.

Poderia me informar que mandou aquelas mensagens? 